### 1.  はじめに 
Route9 Inc.は、モバイルゲームの設計、開発、運営を行うテクノロジー企業です。本プライバシーポリシーでは、当社のウェブサイト、オンライン広告、モバイルゲーム（以下総称して「サービス」といいます）を通じて収集した個人情報の収集、保存、利用、開示、その他の処理方法と理由について説明します。本プライバシーポリシーは、当社がオフラインで収集したデータ、求職者または従業員から収集するデータなど、当社が収集するその他のデータには適用されません。カリフォルニア州に居住する方は、カリフォルニア州消費者プライバシー法に関する補足説明もご覧ください。お客様が欧州経済地域（EEA）、英国、スイス（総称して「EEA+」といいます）に居住する場合は、当社のEEA+補足プライバシーステートメント もご覧ください。韓国に居住する方は、韓国補足プライバシーステートメントもご覧ください。トルコに居住する方は、当社のトルコ補足プライバシーステートメントもご覧ください。当社にデータを提供すること、または本プライバシーポリシーに記載されているとおりにデータが利用されることについて懸念がある場合は、本プライバシーポリシーのセクション6（お客様の情報の管理）およびセクション7（プライバシー権の行使要求）を参照するか、当社のデータ保護責任者（privacy@route9games.com）までご連絡ください。

### 2. 当社が収集する個人情報の種類と収集方法
<ins>お客様から直接収集した個人情報</ins>

当社は、お客様が当社のサービスをどのように利用するか、またお客様がどこに所在するかによって、お客様から以下の種類の個人情報を収集することがあります。

- <b>連絡先情報</b>　お客様の国または地域、氏名、電子メールアドレスまたはユーザー名を含みます。
- <b>ユーザー生成コンテンツ</b>　当社との通信または当社のサービスの利用を通じてお客様がアップロードまたは送信することを選択したファイル、文書、ビデオ、画像、データ、または情報が含まれます。
- <b>プロフィールおよびゲームプレイ情報</b>　お客様のスクリーンネーム、アバターまたはプロフィール画像など、お客様のゲーム内の進行状況、スコア、実績および支払情報（お客様の支払対象、支払時期、支払額を含みます）、お客様が参加した大会、お客様が当社のサービスをいつどのように利用したかの詳細、およびお客様が当社のサービス上のチームに所属し、参加していることに関する情報（お客様がチームフォーラムで送信したメッセージを含みます）が含まれます。
- <b>調査情報</b>　当社のサービスに関連してお客様が提供したフィードバックおよび評価を含みます。
- <b>推論</b>　お客様の興味や選好に関する予測を反映したお客様の当社のサービスの利用から生成された情報などが含まれます。
- <b>保護者情報</b>　保護者の電子メールアドレスおよび作成される暗証番号を含みます（お客様が当社のサービスのペアレンタルコントロールを有効にする場合に限られます）。

<ins>当社が自動的に収集する情報</ins>

お客様がどの当社のサービスとやりとりするか、またお客様がどこに所在するかに応じて、当社は以下の種類の個人情報を自動的に収集し、処理することがあります。

- <b>分析データ</b>　お客様が当社のゲーム、広告、その他のサービスをどのように利用し、どのようにやりとりするかについての詳細と関連付けられたユーザーID、お客様が当社のサービスをいつどのように利用したかについてのイベントおよびコンバージョンデータ、お客様が当社のサービスにアクセスするために使用するデバイスに関する情報、お客様のインターネットプロトコル（以下「IP」といいます）アドレス、当社ウェブサイトの閲覧履歴およびインタラクション、オペレーティングシステムおよびバージョン、インターネットブラウザの種類およびバージョン、ならびにクラッシュログおよび診断情報（バッテリー残量、ロード時間、待ち時間、フレームレート、またはその他の技術的診断など）を含む、お客様のデバイスにおける当社のサービスのパフォーマンスに関するその他の詳細を含みます。
- <b>デバイスデータ</b>　お客様の永続的および非永続的な固有のデバイスID、iOSのIdentifier For Advertisers（以下「IDFA」といいます）、AndroidのGoogle Advertising ID、iOSのIdentifier for Vendor（以下「IDFV」といいます）、AndroidのApp Set ID、およびゲームセンターIDを含みます。
- <b>位置情報データ</b>　お客様のインターネットプロトコル（以下「IP」といいます）アドレスに基づく位置情報を含みます。
- <b>商業情報</b>　決済、入手、検討した商品およびサービス、その他の消費履歴またはその傾向を含みます。

<ins>第三者から収集する個人情報</ins>

当社が収集するお客様の個人情報の多くは、お客様が当社のゲームをプレイする際、または当社のサービスを利用する際に、お客様から直接提供されるものです。ただし、以下の状況では、第三者から個人情報を収集することもあります。

- <b>ソーシャルメディア</b>　お客様が当社のFacebookの公式ページを「いいね！」したり、当社をフォローしたり、公式ページのコンテンツをGoogle、Facebook、X、その他のソーシャルネットワークで共有したりするなど、さまざまなソーシャルメディアネットワークを通じて当社のサービスとやりとりする場合、当社はお客様に関する情報を受領することがあります。当社が受領するデータは、お客様のソーシャルネットワークのプライバシー設定に依存し、名前、プロフィール写真、友達リストが含まれる場合があります。個人情報を公開したり、あるサービスのアカウントを他のサービスにリンクまたは接続したりする前に、必ず第三者のウェブサイト、ソーシャルメディアネットワーク、およびサービスのプライバシー設定を確認し、必要に応じて調整してください。
- <b>アプリマーケットプレイス</b>　お客様がApple App Store、Google Playまたはその他のアプリマーケットプレイスを通じて当社のモバイルアプリケーションをダウンロードまたはアプリ内決済を行った場合、当社はお客様のデバイス、アカウントおよび決済に関する個人情報を受領します。お客様がこれらのアプリマーケットプレイスを通じてアプリ内決済を行う際、当社はお客様のクレジットカードまたは銀行口座のデータへのアクセス権を受領することはありません。当社がこれらの第三者である事業者から受領する個人情報は当該第三者事業者におけるお客様のプライバシー設定によって異なります。
- <b>お客様が当社のサービスに接続する認証サービスから当社が受領する情報</b>　当社のサービスの一部では、Facebook、Google、Appleなどの第三者のソーシャルネットワークまたは認証サービスを通じてログインできる場合があります。これらのサービスは、お客様の身元を認証し、特定の個人情報を当社と共有するオプションを提供します。このデータには、お客様の氏名、電子メールアドレス、第三者に関連付けられたユーザーID、プロフィール画像、およびFacebookの場合は、当社のゲームをプレイしているお客様のFacebook上の友達の名前とアバターが含まれる場合があります。当社が受領するデータは、第三者のポリシーおよび第三者のサイトにおけるお客様のプライバシー設定に依存します。利用可能な場合、お客様は、同じゲームをプレイしている友達とその進行状況を確認したり（友達はお客様とお客様の進行状況を確認できます）、友達をゲームに招待するなど、当社のゲームやその他のサービスで当社が提供するその他の機能にアクセスしたりすることもできます。FacebookアカウントとRoute9 Inc.のプロフィールを初めて関連付ける際に表示されるFacebookダイアログボックスで、お客様のメールアドレスへのアクセスを許可しないよう選択できます。

当社はFacebookでログインすることによってお客様の許可なくお客様のページに投稿することはできません。また当社のゲームをプレイしていないお客様のFacebookの友達に関する情報を受領することもありません。Facebookの友達にゲームの進行状況を見せたくない場合は、Facebookアカウントとゲームの接続を解除し、Facebookの設定からアプリのアクセス許可を更新することで、これを防ぐことができます。Route9 Inc.のプロフィールをFacebook、Google、またはAppleアカウントに接続しないことを選択した場合、お客様が当社のゲームをプレイする際に当社が収集する個人情報は、お客様を直接特定しうる情報ではなく、ランダムに生成されたユーザーIDにリンクされますが、デバイスレベルの識別子および上記の識別子に関連するその他の情報を収集します。Facebookのデータがどのように共有されるかを十分に理解するために、Facebookのプライバシーポリシーを読み、プライバシー設定を随時見直すことをお勧めします。

- <b>その他の情報源</b>　当社は一般に入手可能な情報源、お客様の個人情報を当社に送信することについて事前に同意を得た第三者、または合併や買収などの取引を通じて個人情報を収集することがあります。

### 3.個人情報の処理目的

当社は、お客様の個人情報を、お客様による当社のサービスの利用およびお客様の所在地に応じて、以下の目的で利用することがあります。

- お客様のゲーム内プロフィールをパーソナライズし、ゲーム（チームプレイや大会などのソーシャル要素を含む）を提供し、お客様が支払いを行ったサービスがゲーム内で有効化されるようにし、必要に応じてプレイヤーサポートを提供するため。
- 当社のゲームをお客様やお客様が使用しているデバイスに合わせて最適化したり、カスタマイズされたゲーム内イベント、オファーおよびプロモーションを提供するため。
- 当社の組織と日常業務を管理するため。
- お客様が当社と連絡を取ったり、当社のサービスにアクセスしたりする際に、お客様の身元や商品やサービスを受ける資格を確認するため。
- 当社の組織、当社が提携する組織、および当社のサービスに関する調査への参加を依頼するため。
- 当社の財産、サービス、技術資産、および事業の安全性、セキュリティ、および完全性を維持するため。
- 当社のゲームおよびその他のサービスを運営、改善、最適化するため。
- 当社のサービスをパーソナライズし、当社のユーザーとその選好を理解し、当社のサービスを利用するユーザーの経験と楽しみを向上させ、ユーザー経験を改善するため。
- ソーシャル機能やマルチプレイヤー大会を含む、当社のサービスの特定の分野、機能、特徴へのアクセスを提供するため。
- 確認、技術的通知、更新、セキュリティアラート、サポートおよび管理上のメッセージを含む、サービス関連情報に関するお客様との連絡のため。
- プレイヤー同士がゲームやソーシャルメディアアカウントでコミュニケーションを取れるようにするため。
- お客様からのご意見、お問い合わせへの対応、カスタマーサポートサービスの提供のため。
- 不正行為や詐欺行為などの潜在的な禁止行為や違法行為を防止し、プレイヤーを保護するため。
- 当社のサービスへの関心を測定するため
- 社内の品質管理を徹底するため。
- 当社に適用される法律を遵守するため、不正行為を防止するため、当社のサービス利用規約の遵守を確保するため、または必要に応じて、当社のサービス利用規約に基づく当社の権利を含む当社の法的権利を防御し、行使しまたは立証するため。
- ペアレンタルコントロールの設定を有効化し、確認し、実行するため。
- 契約上および法律上の義務や要求事項を遵守するため。
- 要求があった場合、当社のカスタマーサービスチャネルを通じてサポートを提供するため。
- 社内調査と分析を実施するため。
- 当社の事業または資産の再編、再構築、合併、買収、全部または一部の売却または譲渡（以下「事業取引」といいます）を評価し、実施するため。
- 本プライバシーポリシーに記載されているマーケティング活動を行うため。

### 4. 個人情報の開示

当社は、以下の種類の第三者に以下の場合に個人情報を開示することがあります。

- <b>オンラインコミュニティの他のユーザー</b>　お客様が当社のオンラインコミュニティに参加した場合、または当社のサービス上で他のユーザーに仮想アイテムのバーチャルギフトを送信した場合、当社は、お客様のスクリーンネーム、プロフィール画像またはアバター、ゲーム内のスコアおよび実績、ギフトアイテム、およびお客様が提供または公開することを選択したその他の情報を含む、お客様の公開プロフィール情報を他のオンラインコミュニティのメンバーに開示することがあります。
- <b>コンテスト、懸賞、および調査プロバイダー</b>　当社は、コンテスト、懸賞、調査の提供および回答の処理を支援する第三者に個人情報を開示する場合があります。
- <b>サービスプロバイダー</b>　当社は、お客様の個人情報を当社のサービスプロバイダーに開示することがあります。当社が個人情報を委託するサービスプロバイダー（データ処理者）には、（i）ITおよび関連サービスを当社に提供する事業者、（ii）カスタマーサービス活動を支援する事業者、（iii）当社のサービスの改善および最適化を支援する分析および検索エンジンサービスを提供する事業者、および（iv）当社のサービスに関連する支援活動を提供する事業者が含まれます。当社はサービスプロバイダーと適切な契約を締結しており、この契約によりサービスプロバイダーは、当社に代わって契約に基づくサービスを履行するため、または適用される法的要件を遵守するために必要な場合を除き、個人情報を利用または共有することを禁じられています。
- <b>当社の権利、お客様の権利、または他者の権利を保護するための開示（例えば、法律で義務付けられている場合、およびこれに類似した開示）</b>　以下の場合において、当社が必要と判断した場合、または適切と判断した場合、当社はお客様の個人情報にアクセスし、これを保存し、法律顧問や法執行機関などの第三者に開示することがあります。（i）法執行機関または国家安全保障上の要求、および裁判所命令や召喚状などの法的手続きに従うため。（ii）お客様の要求に応えるため。（iii）お客様、当社、または他者の権利、財産、または安全を保護するため。（iv）当社のポリシーまたは契約を執行するため。（v）債務回収のため。（vi）身体的危害または金銭的損失を防止するため、もしくは実際の違法行為または違法行為の疑いの調査または起訴に関連して、開示が必要または適切であると当社が判断した場合。（vii）法的請求の立証、行使、または防御に関連する場合。（viii）その他開示が必要または望ましいと当社が誠実に判断した場合。
- <b>広告ネットワークおよび広告パートナー</b>　当社は、第三者の広告ネットワークおよび広告パートナーと協力し、当社が運営していないウェブサイトおよびサービス、ならびにその他のデバイスにおいて、広告およびパーソナライズされたコンテンツを配信しています。これらの当事者は、クッキーまたはその他のデータ収集技術を通じて、個人が当社のサービスにアクセスした際に、ブラウザまたはデバイスから直接情報を収集する場合があります。これらの情報は、当社のターゲティング広告の提供および情報提供、ならびにレポート作成、アトリビューション、分析、市場調査などの広告関連サービスの提供に利用されます。詳細については、以下のセクション5（ターゲティング広告）をご覧ください。また、適用される法律で許可されている場合、当社は、当社の広告パートナーに個人情報を開示し、お客様が関心を持つと思われる情報を送信してもらうことがあります。
- <b>お客様の同意</b>　当社は、個人の同意または指示により、個人に関する個人情報を特定の他の第三者または公に開示することがあります。例えば、個人の同意または指示により、当社はそのレビューを当社のウェブサイトまたはその他のサービスに掲載することがあります。
- <b>資産の売却および支配権の変更</b>　当社は、事業取引の評価および実行を目的として、 当社の事業資産の潜在的買収者およびその代理人に個人情報を開示することがあります。

### 5.ターゲティング広告

当社は、他社のウェブサイト、ゲームおよびオンラインサービスのユーザーに向けたオンライン広告を提供するために、第三者の広告ネットワークおよびその他の広告テクノロジープロバイダー（以下「AdTechプロバイダー」といいます）を利用しています。これらの広告は、当社またはAdTechプロバイダーが当社のサービスに関心があると考えるユーザーを対象としています。これらのターゲティング広告を可能にするため、当社は、当社のモバイルゲームのプレイヤーおよび広告の閲覧者に関する以下の種類の個人情報をAdTechプロバイダーに開示することがあります。

- 広告主識別子（IDFA）とGoogle広告ID
- IPアドレス
- 当社のどのようなサービスを利用したか
- 当社のサービスを利用した日時
- 推測される興味

当社のAdTechプロバイダーは、この情報を利用して、ユーザーが閲覧するオンライン広告をユーザーの関心により関連性のあるものにし、レポート作成、アトリビューション、分析、市場調査などの広告関連サービスを提供します。当社のAdTechプロバイダーは、当社がAdTechプロバイダーに開示した個人情報を、その個人が同じAdTechプロバイダーを利用している他のウェブサイトやオンラインサービスを利用する場合など、他の場所で同じ個人について収集した可能性のあるデータと組み合わせます。本プライバシーポリシーは、当社のAdTechプロバイダーによるお客様の個人情報の収集および利用には適用されません。詳細については、当社のAdTechプロバイダーのプライバシーポリシーをご確認ください。当社のAdTechプロバイダーとそのプライバシーポリシーの一覧は、こちらでご覧いただけます。

### 6. お客様の情報の管理

当社のサービスがお客様の個人情報をどのように処理するかについて、お客様が管理できる方法はさまざまです。 当社のサービスの削除またはリセット　お客様がモバイルデバイスから当社のゲームを削除した場合、当社はお客様のモバイルデバイス上の当社のゲームを通じて個人情報を収集しなくなり、お客様のデバイスに保存されている当社のサービスに関連するデータ（お客様のゲーム進行状況を含む場合があります）は削除される可能性があります。ただし、モバイルデバイスから当社のゲームを削除する前に当社がお客様から収集した個人情報は、引き続き処理される場合があります。その場合、お客様は当社および当社の広告パートナーに対し、以前の活動やデータに関連付けられない新しいユーザーとして表示されます。アカウントの停止　アカウントを完全に停止したい場合は、Facebookアカウントと当社のモバイルゲームとの関連付けを解除し、モバイルデバイスから当社のゲームを削除することができます。アカウントを完全に無効化した場合、当社のゲームでの進行状況および未使用の仮想アイテムはすべて失われ、将来的に復元できない可能性があることにご注意ください。当社は、お客様がアカウントを停止する前に収集した個人情報を処理する場合があります。当社のサービスによるお客様のデバイス情報へのアクセスの変更　お客様は、お客様のデバイス上の「設定」アプリを通じて、当社のサービスによるお客様のデバイス情報へのアクセスを制御することができます。例えば、お客様は、当社のサービスがお客様のネットワークデバイスおよび位置情報データにアクセスする許可や、お客様の他のアプリケーションと統合する許可を取り消すことができます。プッシュ通知の停止　お客様のデバイスのレベルで当社のプッシュ通知を有効にしている場合、当社は、当社のモバイルアプリケーションを通じて、ゲームのアップデート、ハイスコア、およびお客様が関心を持ちそうなその他のお知らせをプッシュ通知で送信することがあります。お客様は、モバイルデバイスの関連する設定を変更することにより、いつでもこのような通信の受信を拒否することができます。ターゲティング広告

- EEA、英国、スイス、トルコ、または韓国に居住する方は、当社のゲームを初めて起動する際に、セクション5 ターゲティング広告）に記載されているターゲティング広告活動を行うことに同意していただきます。同意した場合、その後いつでも「設定」＞「利用規約＆プライバシー」から同意を撤回することができます。
- 米国に居住する方は、「設定」＞「利用規約＆プライバシー」からセクション5（ターゲティング広告）に記載されているターゲティング広告活動からオプトアウトすることができます。ターゲティング広告をオプトアウトした場合でも、当社の商品およびサービスの広告が表示される場合がありますが、その広告はお客様の個人情報を利用してターゲティングされることはありません。
- また、デバイスの設定を変更することで、デバイスの広告識別子が興味関心に基づく広告に利用されないようにするか、デバイスの広告識別子をリセットすることもできます。設定はデバイスによって異なりますが、通常はデバイスの設定の「プライバシー」または「広告」に広告識別子の設定があります。
- Facebookの広告設定を更新するには、Facebookのアカウントにログインし、そこで設定を更新する必要があります。

プライバシー権の行使要求の提出　お客様は、お客様または当社に適用される法律に基づき、プライバシーの権利を有する場合があります。お客様が有する可能性のあるプライバシーの権利を行使するための要求を提出する方法については、以下のセクションを参照してください。

### 7. プライバシー権の行使要求

当社によるお客様の個人情報の利用に適用されるプライバシー法に応じて、お客様は以下のプライバシー権の一部または全部を有する場合があります。

- <b>個人情報にアクセスする権利</b>　お客様は、当社が利用するお客様の個人情報にアクセスする権利を有する場合があります。
- <b>個人情報を訂正または削除する権利</b>　お客様は、ご自身の個人情報に誤りがある場合、またはそれが不完全な場合には、当社に対し、その訂正または補完を求める権利を有する場合があります。また、一定の条件に該当する場合、お客様の個人情報を削除するよう求める権利を有する場合があります。
- <b>個人情報の処理を制限する権利</b>　お客様は、一定の条件に該当する場合、個人情報の利用を制限するよう当社に求める権利を有する場合があります。
- <b>個人情報の処理に対する異議を申し立てる権利</b>　お客様は、一定の条件に該当する場合、当社によるお客様の個人情報の特定の利用に異議を申し立てる権利を有する場合があります。
- <b>個人情報のポータビリティに関する権利</b>　一定の条件が適用される場合、お客様は、別の会社で利用することができるように、構造化され、一般的に使用される形式でお客様の個人情報を受け取る権利を有する場合があります。
- <b>オプトアウトする権利</b>
  - <b>ターゲティング広告</b>　お客様が当社のゲームをプレイする場合、当社は、上記セクション5に記載されているとおり、お客様の個人情報をターゲティング広告の目的で利用することがあります。お客様が米国の特定の州（カリフォルニア州、コロラド州、コネチカット州、デラウェア州、インディアナ州、ケンタッキー州、メリーランド州、ミネソタ州、モンタナ州、ネブラスカ州、ニューハンプシャー州、ニュージャージー州、オレゴン州、ロードアイランド州、テネシー州、テキサス州、ユタ州、バージニア州を含む）に居住している場合、お客様は、これらのターゲティング広告活動のために当社がお客様の個人情報を利用することをオプトアウトする権利を有するか、または近い将来有することになります。オプトアウトは「設定」＞「利用規約＆プライバシー」からゲーム内で行うことができます。
  - <b>販売</b>　当社の個人情報の処理に適用される法律の中には、当社のAdTechプロバイダーに対する個人情報の開示の一部を、個人情報の「販売」とみなすものがあります。お客様は、お客様の個人情報を第三者に販売しないよう当社に指示する権利を有する場合があります。
- <b>差別を受けない権利</b>　お客様は、これらの権利を行使することにより、差別的取り扱いを受けない権利を有する場合があります。ただし、これらの権利の行使により、当社の個人情報処理能力が制限される場合（削除要求の場合など）、当社の商品およびサービスをお客様に提供できなくなる、または同じ方法でお客様と関わることができなくなる可能性があることにご注意ください。
- <b>不服を申し立てる権利</b>　上記のお客様の権利のいずれかを行使する要求に対して、当社が措置を講じることを拒否した場合、お客様は当社の決定に異議を申し立てる権利を有する場合があります。このような場合、当社は、要求を拒否する当社の理由と、お客様が決定に異議を申し立てる方法について説明した上で、お客様に通知します。
- <b>同意を撤回する権利</b>　当社がお客様の個人情報を処理するためにお客様の同意を求める状況があります。このような場合、お客様が同意を提供された場合、お客様はいつでも同意を撤回する権利を有する場合があります。お客様が同意を撤回した場合でも、撤回前のお客様の個人情報の当社による利用の合法性には影響しません。

お客様のプライバシーに関する権利の行使を要求する場合は、下記の「お問い合わせ」セクションに記載されている方法で当社にご連絡ください。お問い合わせの際には、どのような権利を行使されるのか、また、どのような支援を希望されるのかをご記入ください。お客様がご本人であること、およびご要望の権利を有していることを確認するため、当社は特定の情報のご提供をお願いする場合があります。これらは、当社が個人情報を受け取る権利のない者に個人情報を開示したり、不正な方法でデータを処理したりしないようにするためのセキュリティ対策です。また、ご要望の範囲を明確にし、対応を迅速化するために、ご要望の詳細についてお伺いするためにご連絡を差し上げることがあります。当社は、適用される法律に従って、プライバシーの権利行使の要求に対応します。

### 8. 子ども
当社は、12歳以下の子どもから個人情報を収集する意図はなく、また故意に収集することもありません。12歳以下の子どもが当社に個人情報を提供した場合、その子どもの保護者または法定後見人が当社に連絡し、当社のシステムから個人情報を削除するよう要求することをお勧めします。当社が子どもからの情報、または子どもに関する情報を保有している可能性があると思われる場合は、当社までご連絡ください。お客様が13歳以上18歳（居住する法域の成人年齢が18歳以上である場合はその年齢）未満である場合、保護者または法定後見人の許可なく本サービスを利用することはできませんので、保護者または法定後見人に本プライバシーポリシーを読むよう依頼する必要があります。保護者は、「設定」メニューのペアレンタルコントロール設定を通じて、チャット、アプリ内決済、およびその他の特定の機能を有効または無効にすることができます。一旦ペアレンタルコントロールが有効になると、これらの機能は事前に設定されたパスワードなしでは変更できません。ユーザーが成年に達していないことが判明した場合、適用される法律を遵守するため、個人情報の利用方法を変更することがあります。

### 9. セキュリティ
当社は、ファイアウォール、データ暗号化技術、内部データセキュリティプロトコル、当社からお客様の個人情報を受け取る組織とのデータ保護および処理に関する契約など、不正な処理から個人情報を保護することを意図した物理的、技術的、電子的、および手続き上の措置を維持します。しかしながら、いかなるサーバー、コンピューター、通信ネットワーク、システム、またはインターネットを介したデータ伝送も、100%安全であることを保証することはできません。その結果、当社はお客様の個人情報の保護に努めますが、お客様が当社に送信した、または当社のサービスを通じて送信した個人情報のセキュリティを保証することはできません。

### 10. 第三者のウェブサイト

当社のサービスには、第三者のウェブサイト、プラグイン、およびアプリケーションへのリンクが含まれる場合があります。当社が本プライバシーポリシーを掲載、リンク、または明示的に採用もしくは参照する場合を除き、本プライバシーポリシーは、第三者のウェブサイトおよびオンラインサービスまたはその他の第三者の個人情報に関する実務には適用されず、当社は責任を負いません。第三者の個人情報の取り扱いについては、それぞれのプライバシーポリシーをご覧ください。

### 11. 保持
当社は、個人情報の処理目的または法的要件に必要な場合に限り、お客様の個人情報を保持します。当社が個人情報を保持する期間は、当社が個人情報を収集し、利用する目的と、適用される法律（法的、規制上、税務上、会計上もしくは報告上の要件を満たす目的を含む）を遵守するため、当社の法的権利を立証、行使もしくは防御するため、または裁判官や裁判所もしくは管轄の公的機関がデータを利用できるようにするために当社が個人情報を保持する必要がある期間によって異なります。当社が個人情報を収集した目的のために個人情報が不要になった場合、当社はその個人情報を削除します。

### 12. プライバシーポリシーの変更
当社は、本プライバシーポリシーを随時更新することがあり、更新されたプライバシーポリシーを本ページに掲載します。当社が本プライバシーポリシーを変更する場合、本プライバシーポリシーの冒頭の日付を変更します。当社が本プライバシーポリシーに重大な変更を加える場合、当社は、登録されたメールアドレス宛の電子メール、当社のサービス上の目立つ掲示、またはその他の適切なコミュニケーションチャンネル等を通じて、個人に通知します。新しいポリシーは、当社が公表した日から有効となります。

### 13. お問い合わせ 
当社のプライバシーに関する実務、個人情報の処理活動についてご質問がある場合、またはプライバシー法に基づく権利の行使を希望される場合は、privacy@route9games.comまでご連絡ください。
            
住所: 京畿道 三坪洞 645 (Alpha Tower) 403
